Давай, Бро.
Ууу!
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ого.
Эй, смотри.
Ты мешал мне, Бро.
Ох, ладно.
Ууу...
Ууу!
Это все, что у тебя есть?
Ты хочешь идти быстрее, да?
Ух-ух!
Это было круто, Бро.
Сксавнг, отпусти.
Было круто
кататься с тобой, Бро.
Дай четыре.
Хорошо,
Мне нужно вернуться, Бро.
Маленький Брат,
скажи мне одну
вещь, прежде чем уйти.
Как я умер?
Тебя застрелили.
Мы могли бы сбежать, но я
заставил нас вернуться за Пауком.
Потом нам пришлось вернуться.
Это не твоя вина.
Скажи это папе.
Нас даже не должно
было там быть.
Меня поймали, потому что
я не подчинился приказам.
Это только ты, Маленький Брат.
Я люблю тебя, Брат.
Скксавнг.
Я убил своего брата.
Что бы ни случилось,
Мне придется жить с этим
всю оставшуюся жизнь.
Мне бы хотелось это сделать.
Нет, мне бы хотелось это сделать.
Если у меня случится еще один
дурацкий припадок под водой и
Ага,
ты был бы мной без маски.
-Эм, давай проверим это.
-Эй, эй.
-Смотри.
-Посмотри, что произойдет.
Эй, следи за швами.
Угу.
Да,
как тебе это нравится, а?
Нет!
Ой!
Огонь ненависти
оставляет лишь пепел горя.
Моя мать скорбела
древний путь,
пела о жизни своего сына
во время дневного затмения.
Потому что свет
всегда возвращается.
Есть путь На’ви, и еще
есть путь моего отца.
Ничего не говори.
Будьте заняты.
Жители Рифа говорят, что
море отмывает тебя дочиста.
Смывает твои грехи.
Что у тебя есть?
Ты должен
коллекционировать оружие.
Эта штука бесполезна.
Сосредоточься, мальчик.
Не позволяй своей
матери увидеть это.
Эй, извини.
- Извини.
- Прошу прощения.
- Тук.
- Извини.
Братан.
Ах, больной.
Что это?
Цирея?
Что ты делаешь?
Это АР, ясно?
Это маг.
Вот где пули.
Пустой.
Шлепни это.
Положите это.
А потом, бум, можно
просто распылить.
С его помощью вы можете
убить много Небесных Людей.
Видеть?
Керамическое действие.
Ты их чистишь и
смазываешь, быть как новый.
Это не путь На'ви,
Джейксулли .
Металлическое оружие запрещено.
Вы знаете это.
Прикосновение к
ним отравляет сердце.
Эйва
предоставит.
Верно.
Траур еще не закончился.
Тук.
Вам следует быть со своей
семьей, а не собирать эти вещи.
Ваша женщина
нуждается в вас.
Мой сын лежит с
предками на рифе.
Это наш дом.
Я сказал, что буду стоять и сражаться, но я не
могу сражаться с боевыми
кораблями копьями.
Мы потопили корабль демонов.
Розовые скины теперь боятся нас.
Ага?
Нам повезло.
И у них появилось еще много кораблей.
По крайней мере, мы получили это.
Мы благодарны, что вы
поддерживаете нас, Джейксулли .
Нам нужны не пушки.
Это Всадник Последней Тени.
Катайтесь на великолепном
торуке, как вы это делали раньше.
Когда ты едешь на звере,
ты становишься зверем.
И чем больше крови, тем лучше.
Я больше не стану
Торуком Макто.
Джейксулли, ты
всегда Торук Макто.
Приходите.
Рочо.
Ты слышишь меня? Да, мы
слышим вас громко и ясно.
Продолжайте, Док.
Итак, мы прошли через
крушение, внутри и снаружи.
Э-э, мы обыскали радиус
около 200 метров вокруг него.
Мы не нашли тел на'ви.
Просто экипаж или
& что от них осталось.
Ну, продолжайте искать, Доктор.
- Расширьте радиус поиска.
- Вот это.
Однако следует отметить, что я
нашел интересную
новую водоросль.
Привет? Ты слышишь меня?
- Салли все еще там.
- Мы этого не знаем.
Мусорщики могли унести тела.
Неа. Он сделал это.
И он в этом районе. Вплоть
до нескольких деревень.
Ты просто даешь
мне корабль, и я...
Я подарил тебе корабль.
Это прямо здесь, на дне.
Ага. Вместе со своей командой.
Все мертвы.
Вы привезли меня сюда, на
двадцать шесть триллионов
миль, для одной миссии.
кинетическая операция по жесткому убийству
против одного парня.
Я не отступлю.
Мы все еще на связи?
Привет?
Они у меня отключили звук?
В этом луке дух моих предков.
В этом была наша сила.
Я могу помочь тебе
это исправить, Лоак.
Нет!
Оно испорчено!
Все, к чему я
прикасаюсь, портится.
Они никогда об этом не говорили.
Но оно было в комнате.
Как присевший танататор.
Я знаю, ты никогда не
откажешься от своего лука.
Так  &
Просто не приближайтесь,
когда он ударит.
Итак, вы согласны с Роналом?
Я никогда не буду
говорить против своего мужа
перед этой женщиной.
Слушай, я морской пехотинец.
Я не возьму нож на перестрелку.
Или молитва.
Итак, что мне делать?
Я не могу бежать.
Я не могу драться.
О, это правда.
Эйва предоставит.
Ага?
Так где же Эйва?
Где была Эйва, когда наш сын...
Джейк!
Я в этом месте, где
у меня ничего нет.
Не мои люди,
не мой лес.
Даже лука моего отца больше нет.
Все, что у меня есть и
это моя вера
что это план Великой Матери.
У вас есть эта семья.
И у тебя есть я.
И я так тебя люблю.
Да, Паякан,
ты мужчина!
Ого.
Бро, Бро.
Это больно!
-Ууу!
Ууу!
-Ух-ух!
- Ого!
- Бро, давай!
Иди, иди, иди, иди!
-Ох, ш&
-Да!
Это было безумие, потому что.
Я знаю, да, Бро?
Я думал, ты умер.
Отстойно, что
Паякан все еще изгой.
Ага. После спасения
всех наших задниц.
Нет. Извините, но, кстати,
тулкун, он несет смерти.
Все те, кто погиб в бою.
Он несет эти смерти.
Мне жаль.
Ты спас нас всех.
Навсегда, Брат.
Всегда.
Папа!
-Подожди, а где запасной?
-Я думаю, оно в корзине.
Привет!
Проснуться!
Где это?
-Привет!
Где запасная маска?
-Что?
Раньше был там. Где это?
-Я не знаю.
-Найди это.
-Это не здесь.
-Поговори со мной. Где это?
- Я не могу его найти.
- Эй, эй!
Где это?
-Ну давай же. Ну давай же. Ну давай же.
-Я понял. Папа.
-Папа.
Я нашел это.
-Торопиться.
Паук, нет.
Дышать.
-Дышать.
Глубоко и медленно.
Вот и все.
Ты в порядке.
Я в порядке.
Сксавнг.
Вы должны быть осторожны.
-Осторожно, это мое второе имя.
-Да, скксавнг.
Тебе следует быть
осторожнее, маленький ребенок.
Обращать внимание.
-Отправиться. Отправиться.
Отправиться. — Глупый — твое второе имя.
-Будь осторожен, малыш.
-Нет, отпусти его.
-Вы должны обратить внимание.
-Сксавнг — его второе имя.
-Ты уверен, что с тобой все в порядке?
-Да, я чувствую себя хорошо.
Торговцы ветром.
Торговцы Ветром здесь.
Торговцы Ветром приближаются.
Ну давай же!
Ну давай же.
Пойдем.
Давай, Тук.
Ууу!
Привет!
Цирея.
Смотреть.
Посмотрите на него.
Он не займет много места.
Пока с ним нет проблем.
-Встань на колени.
Пойдем.
Тук.
-Кири.
-Давай, Кири.
-Что?
-Кири, пожалуйста.
-Дети, пожалуйста, присядьте.
Пожалуйста, сядьте.
Мы с твоей матерью
пришли к решению.
Паук, ты вернешься в
Верхний лагерь с Нормом.
-Что?
-Торговцы Ветром возьмут вас.
-Нет, папа.
-Нет, папа. Он не может.
Паук, ты не можешь
жить в маске день и ночь.
Я просто хочу
остаться здесь с тобой.
-Я знаю, но это слишком рискованно.
-Это несправедливо.
Пожалуйста. Ты
единственная семья
Я когда-либо знал.
Это то, что лучше
для вас. Но, папа,
он наш лучший друг.
Разве мы не можем просто найти способ?
Это слишком опасно.
Вы в одной разряженной батарее
от того, чтобы умереть самому.
Он принадлежит к себе подобным.
Мама. А что это такое, мама?
Чужак?
-Кири.
-Розовая задница.
-Останавливаться.
Ты так их ненавидишь,
это все, что ты видишь.
Это Паук.
Пожалуйста, Джейк. Мистер Салли,
со мной не будет никаких проблем.
Вы это знаете. Папа,
это неправильно.
Паук является частью этого семейства.
Он никогда не станет
частью этой семьи.
-Мама, нет.
Караван — самый безопасный
способ его перевезти.
-Нет, пожалуйста.
-Он собирается сегодня.
-Ты не можешь этого сделать.
Папа, он.
..
- Дело решено. Достаточно! Это
семья. Это не демократия. Все в порядке?
Я тебя ненавижу!
Это то, что лучше всего,
девочка.
-Нет!
-Эй, все в порядке.
Не прикасайся ко мне!
Привет.
Все нормально.
- Вы понимаете?
- Нет.
Я уже потерял брата.
Я не могу потерять никого другого.
Салли держатся вместе.
Да, это семейный девиз.
-Это чушь.
-Это несправедливо.
Хорошо, хорошо.
Привет.
Все в порядке.
Как насчет этого?
Мы все вместе идем его высадить.
Кири.
Ты сказал, что хочешь
увидеть свою бабушку.
Да, это будет приключение.
Для всей семьи.
Ага.
Прохладный.
Эй, оставайся здесь.
Наша договоренность была рассчитана
только на розокожего мальчика.
У нас не будет никаких проблем.
Ты уже проблема.
Трейдер должен двигаться свободно.
Мы не можем выбирать стороны.
Наличие Торука
Макто на борту очень
близко к выбору
стороны в этой войне.
Да, но ты ошибаешься.
Торук Макто никогда не
был на вашем корабле.
Но если он когда-либо
был на борту, то &
он и его женщина были бы
счастливы полететь всадниками
и защити свой караван.
Возможно, так.
Рейдеры Мангквана становятся
все более агрессивными.
Хм.
Очень хорошо.
Я встречаюсь с вами по этому поводу.
Отбросьте!
Ну давай же.
Отбросьте ниже!
Лоак!
О, Цирея!
Цирея!
Лоак!
Готово!
По всем линиям.
Поклонитесь правому борту.
Наветренные флюгеры выдвинуты на полную мощность!
Вытащите и поднимите
полностью на наветренную сторону!
Поднимите!
Облегчить корабль.
Поднимайся легко.
С наветренной стороны, полный!
Сделайте все и затяните!
Ууу!
Ага!
Каждый скорбит по-своему.
Для меня,
это быть здесь одному.
Я чувствую его рядом со мной.
Бро, проверь.
Я слышу его голос на ветру.
Держи это.
-Эй, пап, я тут подумал.
-Ага?
Мне следует носить винтовку.
И я мог бы полететь с тобой.
Ага.
Это произойдет.
Почему нет?
Ты научил меня стрелять,
окей?
Я знаю, что делаю.
Ага?
Где твоя связь?
Я звонил тебе раз пять.
Носите средства связи.
Это правило номер один.
Ты даже этого не можешь сделать.
Поднимите следующий.
Вот и все.
Что у тебя есть?
Итак, я пообещал этому
парню, что он представит ящик
пива, если он когда-нибудь
что-нибудь для нас достанет.
Патрули дальнего действия
засекли этих парней,
когда они пробивали наше
воздушное пространство.
Обычный пролет.
Вот улучшенный.
Улыбайтесь, суки.
- Когда?
- Сегодня 13.50.
Я получил координаты.
Давайте поднимемся.
Спасибо.
Тащите тяжело!
Устойчивый курс.
Ваш пакет.
Я в порядке.
У меня много времени.
Впереди ясно.
Джейк!
Мангкван!
Мангкван рейдеры.
Оружие вверх.
Бейте тревогу!
- Оружие вверх!
- Кири, иди.
-Бегать!
-Идти.
Вытащите это.
Давай, поехали.
Пойдем.
Чтобы прикрыть.
Иди, иди.
Защищайте своих сестер.
Сможешь ли ты это сделать?
Да, сэр.
Оставайтесь под прикрытием.
Отталкивайте пограничников!
Паук, вот.
Черт, мои связи.
Оставайся с девочками.
Бро,
куда ты идешь?
Бро, ты должен остаться здесь.
Ну давай же.
Выпускать.
Возвращайся.
Я
огонь!
Ох, ш и
Привет!
- Тук.
- Идти.
Идти.
Взбираться.
Вставать.
Торопиться.
Паук,
хватайся.
Давай, поехали.
Подожди.
Нейтири, Нейтири,
ты копируешь?
Черт, черт, черт,
чушь, чушь.
-Ребята, это Лоак.
-Где?
Ну давай же. Мы должны
поймать его. Идти. Идти.
Лоак.
-Прыжок.
-Братан, давай.
Прыгай.
Сейчас!
Иди, иди, иди, иди, иди.
Подождите, все.
Держись, Лоак.
Подожди.
Тук!
- Паук, моя нога.
- Кири.
Тянуть.
-Ты в порядке?
-Тук.
Хорошо.
Ты в порядке.
Тук, Тук.
Привет.
Эй, ты в порядке?
-Братан, ты в порядке?
-Да, я в порядке.
Моя милая девочка.
Милая девочка.
Мне очень жаль.
-Все нормально.
-Спасибо.
-Дерьмо.
Бро, моя запаска на корабле.
Что?
Моя поддержка на этом корабле.
Дерьмо.
Кири, оставайся здесь.
Смотреть.
После них!
-Нам пора идти.
Нам пора идти.
-Дерьмо.
Давай,
нам пора идти.
Кири, беги.
Кири, давай.
Они идут.
Иди, иди.
Ну давай же.
Пойдем.
Продолжать идти.
Иди, иди, иди, иди, иди.
-Кири, давай.
Сюда.
-Давай, Тук.
- Ну давай же.
- Торопиться.
-Продолжать идти. Продолжать идти.
-Торопиться.
- Что случилось?
- Повернуть.
Один проходит.
Цахик , смотри.
Нож.
На мне.
-Ну давай же.
-Тук, вот.
Там!
-Они идут.
-Тук.
Кири, давай.
Сюда.
Иди, иди.
Продолжать идти.
-Давай, Тук. Сюда.
-Торопиться. Торопиться.
Надо зайти в воду.
Ну давай же.
Иди, иди, иди, иди.
-Давай, давай.
-Лоак!
Давай, плыви!
Лоак!
Я понял тебя, Тук.
Все нормально.
Что всегда говорит папа?
Салли держатся вместе.
Нет, другой.
- Саллис никогда не сдается.
-Это верно.
Саллис никогда не сдавался.
Ничего.
Кири.
-Лоак.
Лоак.
-Тук, держись.
Подожди.
Кири.
Паук.
Я в порядке.
Возьми меня за руку.
Орлиный Глаз, ты слышишь?
Лоак.
Заходи, мальчик,
ответь мне.
Нейтири, как скопировать?
Нейтири, Нейтири,
как скопировать?
Нейтири, ты слышишь?
Что
и Тук.
Плавать.
Идти.
- Хватайся за камень.
- Ну давай же.
Я понял тебя, Тук.
Понял тебя.
-Все в порядке?
-Ну вот.
Ты в порядке?
Паук, ты в порядке, Бро?
Да, я в порядке.
Вы их видите?
Нет. Давай скроемся из виду.
Я хочу пойти домой.
Тук, давай.
-Я устал и хочу есть.
-Я знаю.
-Я хочу пойти домой.
-Я тоже. Мы пойдем домой.
Папа понятия не имеет,
где мы находимся.
У нас нет связи.
Мы сами по себе.
Бро, мне нужна маска.
Что и
Что мы будем делать?
Я не знаю.
Почему я главный?
Успокоиться.
Мы должны что-то сделать.
Замолчи.
-Лоак.
-Дерьмо.
Черт, черт, черт,
черт, черт, черт.
Нам нужно вернуться на корабль.
Нет, мы не можем
вернуться на корабль.
Эти парни между нами и кораблем.
Нет, это наша последняя
известная позиция.
Там папа будет нас искать.
-Братан, нет.
-Мы просто кружим вокруг них.
Это хорошая идея.
В какую сторону?
Сюда. Ну давай же.
Все, следуйте за мной.
Все кончено, Джейк.
Теперь ты остаешься настоящим неподвижным.
Это все, что у тебя есть?
Все в порядке. Этого хватит.
Все еще умник, да? Давайте
посмотрим на эти руки.
Руки.
Я и я убил тебя.
Думаю, я не умру
так просто, капрал.
Помоги мне.
Кто вас ударил, капрал?
Мангкван рейдеры.
Они называют себя
«Пепельные люди».
Что это?
Они разрезали куру .
Они забирают to'a
своих врагов, их власть.
Для этих ребят это хуже смерти.
Есть какие-нибудь их следы?
Дети ушли.
Он полностью заряжен, а это
значит, что он пропустил
смену маски, и она на исходе.
И это если эти Пепельные Люди
не доберутся до него первыми.
Нам нужно отправиться
за этими детьми прямо
сейчас, иначе ты никогда
его больше не увидишь.
Ты можешь их отследить?
Это не миссия.
Что мы делаем?
Ты можешь их отследить?
Мы сжигаем время, полковник.
Босс, мы поймали его.
Мы уходим отсюда.
Нет, наручники остаются.
В какую сторону?
О, ты меня убьешь.
Снова.
Ну давай же.
Сюда.
Река должна быть прямо
впереди. Ну давай же.
Паук.
Братан.
-Это не хорошо.
-Что мы можем сделать?
Мальчик-обезьяна,
Берегите свой воздух.
Посмотри на меня.
Делайте медленные вдохи.
Лоак и ты можешь его нести?
-Ага-ага.
Давай, Бро.
Верховая езда.
Подпрыгивайте.
Дети пошли в воду.
Умный ход.
-Нет.
-Нет, нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет.
-Братан.
-О, нет, нет, нет.
Паук.
Великая Мать, спаси
этого Небесного Человека.
Я прошу вас.
У нас нет времени для молитвы.
-Он умирает.
-Пожалуйста.
Все нормально.
Все будет хорошо, приятель.
Просто дышите.
Кири.
Кири, нам пора идти.
Ну давай же.
Давай,
нам нужно идти.
Мы не можем здесь сидеть.
Мы должны продолжать идти.
Мы почти у цели.
Мы не можем здесь сидеть.
Нам пора идти.
Тук, иди и возьми ее.
Кири, давай.
Останавливаться.
Приведите его.
Здесь.
Кири, остановись.
-Быстро.
-Останавливаться.
Делай, как я говорю.
Поместите его сюда.
Останавливаться.
Кири, что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Я не уверен.
Это кажется правильным.
Что?
Будь спокоен.
Я не могу говорить.
Лоак.
Его маска.
Снимите это.
-Что?
-Он не может дышать.
Ну давай же.
Кири.
Кири, Кири.
Лоак, нет.
О, нет.
Мне очень жаль.
Мне жаль.
Паук.
Я дышу?
Да, Мальчик-Обезьянка.
Ты.
Я мертв.
Это Мир Духов.
Нет, потому что.
Ты все еще здесь.
Я дышу воздухом.
Ага.
Я дышу воздухом!
Думаю, мне больше
не нужна эта ерунда.
Ууу!
Да, я дышу
воздухом, детка!
Бро, братан, тише.
Тихий.
Спасибо.
Паук.
Что бы ты ни сделал.
Спасибо.
Дерьмо.
Возвращайся.
Кири.
Оставайся позади меня.
Мы отрезаны.
Братан!
Позади нас.
Нет!
Кири!
Цахик.
Ах.
Как он дышит без маски?
Я даже не могу
сейчас об этом думать.
Нам нужно попасть туда.
Разве не наш воздух
яд
Небесным Людям?
Как
ты все еще живешь,
воздухоотводчик?
Потому что такова воля Эйвы.
Эйва?
Да.
Если я сейчас порежусь,
как ты думаешь, Эйва
придет спасти его?
Ну давай же.
Убери это от меня.
Они убьют его.
Вы думаете?
Нет.
Твоя богиня
здесь нет власти.
Ну давай же.
А теперь дай мне нож.
Полковник.
Ты  &
покажет мне, как это работает.
Покажи мне, как сделать гром.
Я не могу.
Там пусто.
Никакого грома.
Сделать гром.
Я не могу.
Там пусто.
Заставьте это работать.
Я говорю тебе,
Я говорю тебе и
нет грома.
Убейте самого младшего.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Пожалуйста.
-Пожалуйста.
Останавливаться.
-Нет.
Оружие вниз!
Вниз!
Мангкван !
Теперь возвращайся.
Назад.
- Папа.
- Продолжать.
Держись подальше.
Возвращайся.
-Папа.
Салли, мы в порядке?
Ты готов?
Хорошо, дети.
На мне.
Все в порядке.
Мы собираемся уйти отсюда.
- На мне.
На мне.
- Держись подальше.
Продолжайте двигаться.
Нет!
Папа!
Ну давай же.
Двигаться.
- Нет!
- Папа!
-Папа.
-Папа!
Папа!
Ты сильный,
Небесный Человек.
Ты  &
покажи мне, как сделать гром.
И это волшебство.
Видеть?
И теперь ты прицеливаешься.
Что ты хочешь поразить?
Ну, просто иди вот так.
Ага.
Продолжать.
Чувствует себя хорошо,
не так ли?
Угу.
Ты мне сейчас не нужен,
Небесный Человек.
- Свяжи его хорошенько.
-На коленях.
Готовьтесь к жертве.
Ты, ты.
Пойдем со мной.
Очистите путь!
Нейтири!
Вырежьте ее.
Держи ее.
Нейтири, мы тебя поймали.
С тобой все будет в порядке.
Хорошо?
Мы поняли тебя.
Макс, готовься к операции.
Идти.
Откройте обе двери.
Эти придурки знают свои узлы.
Ребята, давайте.
-Ну давай же.
-Перемести это.
Переместите это!
Это была девушка.
Ну давай же.
Залезай.
Сюда.
Пойдем.
Ну давай же.
Здесь.
Цахик.
Они ушли.
Мы ищем по воздуху.
Тарсем.
Что?
Ой.
Легко, легко.
Макс!
- Молчи, дитя.
-Хорошо.
Нет, нет, нет.
Нет. Прекрати.
Останови ее.
-Дочь.
-Мои дети.
-Нейтири, будь спокойна.
-Дети мои!
Дочка, успокойся.
Мои дети.
Дети.
Где?
Где они?
Ну давай же.
Давайте поторопимся.
Макс, впусти меня.
- Ага-ага.
- Нам жарко?
Нам жарко.
Все в порядке.
Даже не калибруйте.
Нет. Тебе нужно отдохнуть, дитя мое.
Дочь.
- Удачи.
- Спасибо.
Я буду кататься.
Приходить.
Нет. Нет.
Я в порядке.
Я в порядке, могу ходить.
У меня есть ты.
Это хорошо.
Лечь.
У нас все ясно.
Ага.
Это подводит нас к нашему &
нерешенные проблемы.
Ну, у меня кончились стрелы.
Ножи у нас еще есть.
Да, ну, я немного устал.
Ага.
Да, лучше сохранить.
В случае, если те &
появляются летающие обезьяны.
Да, конечно.
Вы с миссис,
должно быть, сделали
что-то правильное,
Я дам тебе это.
Он хороший парень.
Да, он отличный ребенок.
Эй, это не значит
мы собираемся начать вместе
совершать длительные прогулки.
Я все еще привожу тебя.
Мертв, если придется.
Все это время здесь, а
ты все еще не понимаешь.
Этот мир гораздо глубже,
чем вы себе представляете.
Вы стали свидетелем этого сегодня вечером.
С ней.
И с ним.
Не имеет значения.
Неважно, какого я цвета.
Я до сих пор помню,
за какую команду играю.
У тебя новые глаза,
Полковник.
Все, что вам нужно
сделать, это открыть их.
Это они.
Это Эш.
Вставать. Ну давай же.
Нам пора двигаться. Пойдем.
-Ну давай же.
Ну давай же.
Нам пора двигаться.
Все нормально.
Они наши.
Тарсем!
- Джейк.
- Тарсем.
Кири, Тук, вы ранены?
Как вы нас нашли?
Дети!
- Мать.
- Мама.
Тук.
Кири.
Лоак.
- Привет.
- Джейк.
Ты в порядке?
Идите сюда.
Все нормально.
Мы в порядке.
Привет, Норм.
Как дела?
Что?
Что и
чувак.
Ой.
Да, я хорошо разбираюсь в эфире.
Туктирей.
Кири.
Железное небо,
Синий настоящий.
Мы приближаемся
к городской стене.
Думаешь, он все еще с Салли?
Я бы написал об этом книгу.
Это не мой приоритет.
Мой приоритет —
построить этот город и
отправить обратно амриту,
чтобы заплатить за него.
И как вы думаете, кто расставляет
ваши приоритеты, Генерал?
Ребята, это общая картина.
Итак, вот вам общая концепция.
Как мы можем
колонизировать этот мир,
если не можем дышать
этим чертовым воздухом?
Если хочешь найти мальчика,
ты должен найти Салли.
- И я там.
- Ой.
Оу.
Сколько еще таких, а?
Не намного больше.
Это то, что ты сказал вчера.
Не будь ребенком.
Вот последний скан.
Теперь вы видите это?
Это все мицелий.
Это в основном то же самое
как лесная сеть.
Как-то,
оно колонизировало его,
распространиться
по всей его системе
а затем внес изменения
на клеточном уровне.
Я имею в виду, смотри.
Это изменило его
химический состав крови,
его нервная система,
его легкие.
Сможешь ли ты это вытащить?
Нет, это эндосимбионт.
Мы думаем, что они
поддерживают жизнь друг друга.
Это может убить его, если
мы хотя бы попытаемся.
Но посмотрите.
Я имею в виду, он и
он жив.
Он здоров.
Возможно, это хорошо.
Хорошая вещь?
Что, если лаборатории RDA
можно ли это перепроектировать?
Что, если бы каждый
человек на Земле
мог бы жить здесь без маски?
Э-э, Джейк,
есть что-то еще.
Сидеть.
Эй, приятель.
Привет.
- Хорошо, дай мне посмотреть.
- Привет.
Держи-держи еще.
Держись спокойно.
Ты в порядке.
Посмотрите на это.
Что ты делаешь?
Что это такое?
У него растет куру.
-Подожди, что?
-Ах, да.
Великая Мать,
ты здесь?
Пожалуйста.
Услышь мой тихий голос.
Я молился тебе в лесу
чтобы спасти моего друга.
Я так усердно молился.
Но ты не пришел.
Вы не ответили.
Поэтому мне пришлось
сделать это самому.
Я не знаю, как я и
я и
Я попросил корни помочь мне.
Я не помню, как я...
Пожалуйста, нет.
Нет, не закрывай меня.
Почему я такой?
Как я делаю эти вещи?
Пожалуйста, просто поговори со мной.
Пожалуйста.
Нет, нет. Пожалуйста,
пожалуйста.
Нет. Нет.
Нет. Нет!
- ЭЭГ в порядке.
- Он мигает.
Итак... Это кровяное давление.
Это нормально.
Вы хотите, чтобы это мигало.
- Давай снимем это.
- Кири.
-Проведите больше тестов.
-Эйва никогда не приходила ко мне.
Я говорил тебе.
Я не знаю, как я это сделал.
Напиток.
Кири. Дитя Мое, тебя
коснулась рука Всематери.
Мы знали это с тех
пор, как вы родились.
Ты что-то скрываешь.
я это почувствовал
всю мою жизнь.
Просто скажи мне правду.
Пожалуйста.
Скажи ей.
Пришло время.
Мой ребенок.
Вы не
есть отец, Кири.
Что?
Ты  &
Твоя и твоя мать,
аватар Грейс,
сейчас,
когда она была беременна,
Норм провел несколько тестов.
И это был путь
патело--
А-Партеногенное рождение.
Вы генетически
идентичны аватару.
Отца в буквальном смысле нет.
Я клон?
Внучка.
Это была воля Эйвы.
Когда тело сновидца лежало здесь
в руках Великой Матери и
И было посажено семя.
Это действительно отстой.
Это делает меня
еще большим уродом.
Нет, внучка.
Ты ребенок Эйвы.
Мне все равно
как это произошло.
Ты моя малышка.
И я единственный отец, который
тебе когда-либо понадобится.
Если я такой особенный,
почему Эйва
прижимает ко мне уши?
Слушай, мы не знаем, почему,
но ты закрыт от нее.
Это какой-то фаервол.
Да, это похоже на шифрование.
Чем сильнее вы
пытаетесь ворваться,
тем сильнее он сопротивляется.
У Эйвы есть для тебя путь.
Хоть она и предпочитает скрывать
это, ты должен ей доверять.
Я должен выяснить,
что это такое.
Нет, тебе пора
перестать спрашивать.
Кири, если ты
попытаешься
подключиться еще раз, ты можешь умереть.
Ты делаешь это под водой,
и ты умрешь.
Он не может оставаться здесь.
Если RDA поймает его и выздоровеет,
мы никогда их не остановим.
Если он так опасен,
Людям, всему,
мы должны просто убить его.
Это Паук.
Он пойдет с нами.
Он придет
на риф.
Мы сможем защитить его там.
Торук Макто знает лучше.
О, давай, детка.
Это не так.
Это решено.
Тридцать метров.
Забери меня туда.
Засунь меня в карман.
Засунь меня в карман с ракетой.
Десять метров.
Вот так.
И  &
Выстрел в легкие.
Она истекает кровью.
Ууу!
Прибыл новый корабль демонов.
Больше.
Еще больше наших тулкунов убито.
Мне очень жаль, Брат.
Джейксулли ,
изгой будоражит молодых бычков.
Наши тулкуны созвали совет
принять решение о нем.
Вы должны отдохнуть.
Это необходимо удалить.
Увидимся.
Дети.
Дети, на мне.
Нет, я серьезно.
Когда он подрастет достаточно долго,
Я собираюсь получить
свой собственный ilu .
Скксавнг.
Вам нужен очень маленький ilu .
Просто смотри,
Я собираюсь получить
свой собственный скимвинг.
-О, скимвинг?
-Тогда я буду смеяться.
Итак, как это?
Твоя дочь,
твоя дочь-полукровка,
без обучения и
Держи здесь.
&сделал то, что не смог
сделать ни один Цахик?
Кто ты такой, чтобы подвергать
сомнению волю Эйвы?
Я Цахик !
Тогда будь Цахиком !
Эти травы ничего не делают!
Травы из моего леса
заживают быстрее.
Я говорю тебе отдохнуть.
Вы не отдыхаете.
Тогда ты обвиняешь мои травы.
Держись спокойно.
Глупая женщина.
iCareful,
Цахик, а то я
могу забыть, что вы беременны.
Матриарх высказался.
Она говорит, что
изгой продолжает
игнорировать путь тулкуна.
Любое убийство запрещено.
За это его изгнали,
но он сделал это снова.
Изгой напал на корабль демонов,
неся смерть нашему народу.
Даже сын
Торука Макта.
Папа, они не могут винить
Паякан для этого.
Не сейчас.
Она говорит, что он
продолжает мешать,
распространение плохих
идей среди нашей молодежи.
-Это чушь.
-Это неправда.
Она говорит, что он будет только
принести больше смерти.
Эй, почему бы тебе не
скажите что-то?
Просто скажи что-нибудь.
Пожалуйста.
Она говорит, что изгой
может не остаться в
эти воды.
-Он должен идти далеко и
-Нет.
И где его песня
невозможно услышать.
Изгнан на всю жизнь.
Это несправедливо.
Это решено.
Нет!
Паякан!
Брат!
Пожалуйста.
-Нет.
Паякан!
Брат!
Это &
Это неправильно!
Вы не
говори здесь.
Нет.
Паякан сражался за нас.
-Он сражался за нас.
-Лоак.
Он спас жизнь вашей дочери.
-Это совет.
-Он спас ей жизнь!
-Ты не говоришь.
-Он защищает нас.
-Это совет.
-Лоак.
Старейшины высказались.
На тулкунов ведется охота.
Они умирают.
Лоак, хватит.
Нет!
-Лоак говорит правду!
-Нет, Цирея.
- Нет!
- Дочь!
-Паякан – воин!
-Цирея.
Он сражался за нас.
Больше, чем ты.
Или ты.
Больше, чем любой из вас!
- Он сражался за нас!
- Садиться!
Лоак.
-- Заберите его отсюда!
-Ты не говоришь здесь, мальчик.
- Сделай дырку.
- Папа!
Слушайте его!
Мы в совете!
Старейшины высказались.
Что ты делаешь?
Ты никогда не заступишься за меня!
- Садитесь.
- Пойдем со мной.
Совет продолжается.
Мы находимся в состоянии войны.
Вы это понимаете?
Если ты не подчиняешься приказам,
людей убивают.
Поскольку здесь находится Паук,
мы стараемся вести себя сдержанно.
Но этот негодяй где-то рядом.
Он будоражит молодых бычков.
Он собирался обрушить
на нас всю RDA.
Ты хочешь, чтобы он ушел.
Вот почему ты ничего не сказал.
Он болтливая пушка.
Он такой же, как ты.
На самом деле, если бы ты не ушел
ему в первую очередь,
если бы ты не ослушался приказа,
тогда твой брат
все равно был бы &
Это была не моя вина.
Папа, это и
Это не моя вина!
Лоак.
Иди к нему, Джейк.
Или ты потеряешь
еще одного сына.
Мне нечего ему сказать.
Не вините Лоака.
Ты сказал, что сможешь
защитить эту семью.
Это,
ты мог бы сделать.
Да, я думал, что здесь
мы будем в безопасности.
Наш сын мертв, Джейк.
Я был неправ!
Что ты хочешь, чтобы я сказал?
Что каждое решение,
которое я принял
для этой семьи это неправильно?
Я убил нашего сына?
И все же мы здесь, в этом месте,
скрывая эту розовую кожу,
этот инопланетянин.
Если бы мне пришлось выбирать
между моей семьей
и розовой кожей,
Я бы убил его прямо сейчас.
Стоп, стоп, стоп.
Мы этого не делаем.
Смотреть.
Вы уже выбрали
Между твоей семьей и
розовой кожей однажды,
помнить?
Ты не можешь так жить, детка.
В ненависти.
Я ненавижу их, Джейк.
Я ненавижу их.
Я ненавижу их розовые ручки.
Я ненавижу безумие в их умах.
Я человек.
Внутри.
Ты меня ненавидишь?
Я всегда буду для
тебя чужаком, не так ли?
Не имеет значения, как
долго Я живу в этой коже.
Вы ненавидите своих детей?
Своими чужими руками?
Нет.
Вам стыдно каждый раз,
когда они совершают
ошибку, каждый
раз, когда они другие?
Это из-за человека
внутри них, верно?
Да.
Мне жаль, детка.
Мне жаль.
Мы должны быть
сильными прямо сейчас.
Эта семья – наша крепость.
В народе говорят, что
когда прикасаешься
к стали, ее яд
проникает в твое сердце.
Лоак!
Брат.
Лоак.
Оставайся в этой жизни,
Брат.
Ты нам нужен.
Мы тебя любим.
В тебе есть величие.
Сила предков здесь.
Лук можно починить.
Хороший.
Момент истины.
Ого.
Идти.
Ты чувствуешь ее?
Черт возьми, да.
У меня появились плавники.
Да, так и есть.
-Ууу!
Вперёд, Мальчик-Обезьянка!
Ууу!
Ты.
Лицом вниз!
Глаза на земле.
Сохраняйте спокойствие, мои люди.
Сохраняйте спокойствие.
Паук.
Хм?
Я думаю, мы зря
теряем время, полковник.
-Они ничего не знают.
-О, они знают.
Они просто не разговаривают.
У нас есть еще одна
пьеса, но она радикальная.
Эй, ты помнишь меня,
не так ли?
Воу, воу, воу.
-Мой!
-Просто расслабься.
-Поднимите его.
-Я принес кое-что для вашего Цахика .
-Отведи меня к своему Цахи --
-Двигай!
-Эй, эй!
-Двигаться!
Нет необходимости этого делать.
-Я положил на тебя глаз.
-Продолжать идти.
Двигаться!
Цахик.
Что он здесь делает?
Я принесу тебе столько,
сколько ты захочешь.
Как тебя зовут,
Небесный Человек?
Куоритч.
Полковник Майлз Куоритч.
Хм.
Еще раз прикоснешься ко
мне этой штукой, я тебя убью.
Вы никого не убьете.
Леди, я позволю
себе не согласиться.
Брось его.
Хороший трюк и
Куоритч.
Ты следующий, кексик.
Поэтому тщательно подумайте
о том, что вы хотите сделать.
Приходить.
Мы поговорим внутри.
Что ты делаешь,
босс?
Уютный.
Видите ли, дело в том, что &
все мне лгут.
Они говорят, что
Вы можете заставить
камень говорить правду.
Ты ищешь мужчину,
другой Небесный
Человек, такой как ты.
Не такой, как я.
Нет,
он предатель.
Что ж, тогда он должен умереть.
Варанг может помочь
вам найти этого человека.
И тот, кого ты ищешь.
Этот  &
дышащий воздух.
Первый,
Я должен увидеть твою душу.
Будьте спокойны.
Ого.
Это сильное дерьмо.
Этот  &
единственная чистая
вещь в этом мире.
Огонь пришел с горы
когда я был маленьким.
Сожгли наш лес.
Это заняло все.
Мои люди голодали.
Они взывали о помощи.
Но Эйва не пришел.
Поэтому я пошел к огню.
И я узнал свой путь.
Я огонь.
Моей рукой,
мои люди становятся сильнее.
Мы не ложимся и умираем
только потому, что Эйва
поворачивается к нам спиной.
Мы поворачиваемся спиной к Эйве,
слабая мать
для слабых детей.
Мы не сосу
на груди слабости.
Сейчас  &
только правдивые слова
выйдет из твоего языка.
М-м-м.
У вас сильное сердце.
Никакого страха.
Оу.
Это было не круто.
Я съем твое сердце, Куоритч.
Ой.
Но сначала,
ты ответишь мне.
Почему ты здесь?
Я здесь ради тебя.
Ты хочешь служить мне?
Я никому не служу.
Ты мне нужен.
Ну, ты мне не нужен.
Но я мог бы оставить тебя
как мой раб
доставить мне удовольствие.
Звучит как веселые
выходные, но &
это не то, чего ты
действительно хочешь.
И чего я хочу?
То, чего у тебя никогда не было.
Равный.
Вы хотите
распространить свой огонь
по всему миру.
Ага.
Я дам тебе оружие.
Я дам вам связь.
РПГ.
О, это сильная магия.
Командовать на расстоянии,
ударить как молния.
Кланы и
насколько далеко ты можешь летать,
они преклонятся перед Варангом.
Вы хотите сразиться с Эйвой и
ты нужен мне.
Я тебя вижу.
Чертовски верно.
Когда я снова смогу подключиться,
когда-нибудь,
в любое время,
Я могу быть вашим
проводником в Мире Духов.
Ну, можно я сейчас пойду?
Нет.
Не без меня.
Небесный Человек не
может просто так появиться.
Это напугало бы предков.
Они начинают прибывать
для причастия теленка.
Годовалые телята
и рифовые малыши вместе
у них первая связь с Эйвой.
Это будет так красиво.
Дайте-ка подумать.
Выглядит хорошо.
Мне это нравится в тебе.
Приходите на фестиваль.
Нет, нет, нет, нет.
Тогда я просто
останусь здесь с тобой.
Лоак, мне не следует
тебе этого говорить, но &
говорит моя тулкун сестра
они слушали Паякан,
очень слабый,
взывая к своему родному клану.
Где?
Тулкун Сонг путешествует
по воде очень далеко, Лоак.
Пожалуйста.
Лоак.
Пока, мама.
Куда ты идешь?
Просто вышел.
Есть что-то
Я должен сделать.
Лоак!
Лоак, подожди!
Лоак.
Мы не можем пойти.
Причащение Тельца
через пять дней.
Я должен идти.
Это моя вина.
Мы собираемся.
Все мы.
Добудьте оружие и еду.
Никому не говори.
Наши дети пошли его искать.
Вы им позволили?
Они не спрашивали.
Хорошо,
мы получим всадников.
Мы пойдем за ними.
Мы не можем обыскать весь океан.
Нам нужны воины
для причастия теленка.
если придут корабли демонов.
Мой мальчик там один.
Он вернется, когда будет готов.
Это его путь.
Посмотрите, что он сделал.
Джейк, сила предков
течет в венах вашего сына.
Вы должны этому верить.
Путь воды
не имеет начала и
и нет конца.
Море — ваш дом и
до твоего рождения и
и после твоей смерти.
Где тот
они звонят
Торук Макто ?
Сколько рыб в море?
Раз, два.
Сколько птиц в небе?
Один два три--
Я имею в виду, давай,
ты не мог спросить Эйву
сделать меня немного выше?
Может быть, даже
немного более синего.
Нет.
Я был занят
спасением твоей жизни.
Сксавнг .
Совсем немного.
Пара сантиметров.
Она Всеобщая Мать.
Она может все.
Вы идеальны
такими, какие вы есть.
Давай, Мальчик-Обезьянка.
Итак, следующее: я собираюсь
научиться кататься на скимвинге.
Так ты сможешь стать могучим
воином и защитить всех нас.
Эй, дело не в размере собаки в
драке, а в размере
драки в собаке.
Что это такое?
Ш--
Беги!
Бегать!
Торопиться!
Идти.
Идти!
Паук.
Сюда, придурки!
Ну давай же!
Привет, skxawng !
Сюда, ублюдки!
Давай, придурки!
Это все, что у тебя есть?
Дерьмо!
Эй, эй!
Успокойся там, ковбой.
Осторожнее с этим ножом.
Вот как люди страдают.
Дыхательный воздух.
Мы летаем.
Прервись.
Стрекоза, Синяя.
Вас допустили.
- Что это?
- Тук!
Они блокируют нас.
Оружие вверх.
Оружие!
Где твоя сестра?
Она пошла за водой.
Где Кири?
Где Паук?
Папа!
-Где Паук?
-Они взяли его.
Синий полковник взял его.
Возьми его.
Будьте спокойны.
Никакого страха.
Никакого страха!
Джейк Салли!
Возьмите девочек,
и ты уходишь сейчас!
Я не пойду без тебя.
Нет. У них есть Паук.
Их ничто не сдерживает.
Вы видели, на что они способны.
Эти люди умрут.
Вы не можете спрашивать об этом.
Муж, я не могу.
Это единственный путь.
Джейк Салли!
Покажи себя!
Тебе пора идти. Тебе
нужно идти прямо сейчас.
Возьмите сестру.
Иди и спрячься.
Идти!
Если ты останешься, я останусь.
Я убью многих!
Что бы ни случилось,
не поднимай этот лук.
Ты клянешься мне.
Я знаю, что он здесь.
Отдайте его мне.
Он Меткаина.
Он один из нас.
Он один из нас!
Сжечь что-нибудь.
Дракон 2-4,
заложить немного зажигательного
- в центре села.
- Копируй.
Переключение зажигательных устройств.
Я хочу Джейка Салли!
Останавливаться.
Нет.
Держи огонь.
Останавливаться.
Держите огонь.
Копия.
Разрыв.
Это мой путь,
Брат.
Полковник.
Капрал.
Ты возьми меня,
и ты оставишь мою семью
и этих людей в покое.
Недостаточно хорошо.
Женщине тоже понадобится.
Ты меня понимаешь.
Вы оба или я
выровняем это место.
Беременные, дети.
Я оторву тощее дерьмо бабушки
через заднюю часть хижины
потому что мне просто все равно.
И мои приятели здесь, ну,
они просто умирают от
желания потратить всех впустую
и возьми несколько скальпов.
Действительно?
Мы делаем это?
Когда я опускаю руку,
ты и твоя новая подруга умрете.
Особенно часто умираешь ты.
Я умираю, все здесь умирают.
Может быть.
Я думаю, что вы можете получить
некоторых из нас, но не всех.
Может быть, мы торопим тебя,
и ваши боевые корабли колеблются
потому что мы все
выглядим одинаково.
И тогда, когда ты
попрошайничаешь
для вашей жизни и
&Я сниму с тебя скальп.
Ну блин, капрал.
Я не знаю, умный ли
ты или просто чокнутый.
Ты никогда не казался
мне таким уж умным.
Мне нужно твое слово,
морской к морскому.
Безопасность
для этих людей.
Сожги их всех, Куоритч.
У нас есть сделка?
Сделанный.
Хотите мизинец поругаться?
Возьми его.
Повернись.
Двигаться.
-Пойдем.
-Ну давай же.
Тогда в другой раз,
Миссис Салли.
Седлайте.
Что мы имеем?
Мэм, у нас большое вторжение.
- Наездники Банши приближаются.
-Я вижу это.
-Так зажгите их.
-Я не могу, мэм.
Оружие заблокировано.
У них всех есть
Значки МКФ.
Расширьте его.
Эхо 1-6,
пересечь цель.
Все в порядке.
Держи его там.
Легко, легко.
Пойдем.
- Джейк!
- Хватай его.
Пойдем.
Двигаться.
-Джейк!
Джейк!
-Приведите его.
Вверх.
Миссия выполнена,
Генерал.
Джейк Салли.
Сам Торук Макто.
Вам недостаточно
раздавать оружие,
вам нужно ввести
врагов внутрь периметра.
Не враги.
Союзники.
Генерал Ардмор,
Я хочу познакомить тебя с Варангом,
Цахик из Мангквана .
Позвольте мне прояснить это,
Полковник Кочиз,
Я хочу, чтобы каждый
из этих дикарей
выпроводили с моей базы
КАК МОЖНО СКОРЕЕ,
включая твою маленькую мисс.
Не будь придурком,
Генерал.
Возьмите победу.
Мы поймали его,
люди!
Хм?
Конец эпохи!
Ага!
Ууу!
Цахик.
Пойдем.
Легко, легко.
Вы просто почувствуете
это немного.
Держись спокойно.
Почти там.
-Хороший.
Держи это там.
-Еще несколько секунд.
Паякан!
Люди говорят
Море омывает тебя дочиста.
Паякан!
Это Лоак.
-Это он.
-Лоак.
- Это он.
- Лоак!
Сксавнг здесь.
Лоак!
Цирея!
Они также говорят:
если ты увидишь глубокие,
Цёнг и
это духи, посланные судить вас.
- Цён !
-Иди, иди, иди.
Лоак.
Лоак!
Цирея.
Спасибо,
Великая Мать.
Давай,
дайте ему подышать.
Отпусти его.
Не могу поверить, что вы,
ребята, пришли за мной.
Путь моего друга – мой путь.
Это твоя сестра?
Да.
А что насчет Паякана?
Она слышит его?
Он близко. Он сейчас придет.
Итак, что у тебя есть?
Ох, этот мицелий, который
живет внутри его тела...
Подожди, внутри
него что-то живое?
Да, это эндосимбионт.
Это каким-то образом
замедляет ионный обмен...
Хорошо, стоп. Мне не
нужно знать, как это работает.
Мне просто нужно знать,
сможем ли мы это повторить.
Выпусти меня
отсюда, вы, придурки!
Я сказал этим
придуркам в резиновых
перчатках, чтобы они
отстранили тебя на время.
Где Джейк?
Он заперт, где ему место.
Здесь.
Я принес тебе гамбургер.
Лучше не причиняй ему вреда.
Он больше не часть твоей жизни.
Ты сейчас со мной.
Я твой отец.
Мой отец мертв.
Ты просто выдуманная вещь
они передали ему воспоминания.
Нет, нет.
Нет.
Я все еще я.
Я проверил.
Да, смотри.
«Полковник
Майлз Куоритч».
Покойный.
Знаешь, у нас не было шанса
говорить слишком много
когда мы были
вместе в кустах, но...
Я должен поблагодарить тебя.
Я имею в виду, ты вытащил
меня из затонувшего корабля.
Ты спас мне жизнь.
Ага.
Конечно желание
Я этого не делал.
Возможно, это правда.
Может быть, в глубине души,
это не так.
В любом случае,
Я у тебя в долгу.
И я должен тебе
это сказать, ух и
Чувак, я горжусь тобой.
Ты потрясающий ребенок.
У тебя есть &
смелость, ум и &
Сынок, у тебя львиное сердце.
Я вижу себя в тебе.
Ах, да.
Я говорю тебе, кого я на
самом деле вижу в тебе,
и это твоя мать.
Ох, чувак.
Она была, ну, свирепой.
Тяжело жить с этим, но &
Я любил ее.
И, чувак,
она любила тебя?
Самое сложное, что
она когда-либо делала
в тот день поднимался на
борт этого боевого корабля,
идя в бой,
оставив своего
маленького ребенка.
Твоя мама умерла героем, сынок.
Ты понял это
в тебе тоже.
В любом случае,
Я не приходил сюда
совершить путешествие
по переулку памяти.
Я просто пришел сказать
тебе, что я здесь ради тебя.
Если я тебе понадоблюсь.
Я здесь ради тебя.
Могу ли я оставить это себе?
Съешь что-нибудь, ладно?
Брат!
Я вижу тебя, Брат.
Что это такое?
В чем дело?
Разве ты не нашел
свой родной клан?
Тулкуны уже приходят, но
пика агрегация не достигнет до
затмения, которое наступит
послезавтра, и именно
тогда мы их ударим.
Нет, нет, подожди. Нет, вы говорите о массовом забое.
- -Угу.
Сотни убитых. Целые
капсулы просто уничтожены.
В этом красота идеи.
Мы выполним годовую
норму всего за один день.
Это умные,
душевные существа.
Кто ты?
Ян и Ян Гарвин.
Морской биолог.
Эти существа,
у них есть культура,
у них есть музыка,
у них есть имена друг для друга.
Это организовано.
Это агрегирование
является преднамеренным.
Для них это духовное собрание...
Сойди со своей высокой лошади,
Гарвин.
Мы все заключили свои сделки.
Нет, я на это не подписывался!
Доктор Гарвин.
Доктор Гарвин, спасибо.
Ваш протест принят к сведению.
- О, это отмечено?
- Да.
Подгруппы и быстроходные лодки,
вы, ребята, сформируете кордон.
Вы будете вести семейные группы
сюда, туда, где это образует
естественную узкую точку
против островов.
Мы поймали тебя, Салли!
Я не могу поверить, что мы его поймали.
Привет!
Сделайте отверстие.
Откройтесь.
Оружие, сэр.
Конец линии, Джейк.
Завтра ноль шесть.
Варанг хочет твоего сердца,
но я иду по старой школе.
Расстрельная команда.
Селфридж говорит,
что это «лучшая оптика».
Ага. Ну, ты будешь хорошей
собакой для костюмов.
Речь идет не о них.
Это обо мне и тебе.
О морпехе, который
предал мое доверие.
О мужчинах и женщинах,
которых я потерял.
Воспоминания мертвеца.
Майлз Куоритч
ушел.
Ты свободен,
и там есть мир.
Есть вещи, которые подходят
никогда не поймешь.
На' называют это каме ,
«видеть».
И Увидеть этот мир.
Посмотрите сами.
увидимся и
в ноль шесть.
В прошлый раз,
У меня есть два.
Да,
но они были
самые уродливые в деревне.
Открыть.
Наблюдайте за ним.
Руки на стене.
-Ладно, у нас все хорошо.
-Закрой.
Идти.
Ничего. Всего лишь один
из разведчиков Куоритча.
Следи за мной.
Хорошо, у тебя есть докторская степень.
Насколько это может быть сложно?
Ах,
это не безумие, чувак.
Если бы я был
- на четыре-пять футов выше.
- Ага.
Присоски войлочные, но
они тоже острые, как лезвия.
Они не мягкие.
Ребята, мы пойдем выпьем.
Проверьте это.
Как дела, милашка?
-Она хочет меня.
-Ах.
Что?
Привет.
Куоритч.
Мы — огонь.
Мангкван .
Куоритч.
Не издавай ни звука, ведьма.
Где Джейксулли?
Ах, жена.
Верна своему мужчине.
Говори, или я режу.
Где?
Я не буду спрашивать снова.
Нет, подожди.
Ждать.
Мимо лагеря.
Клетка для животного.
Отвези меня туда.
Двигаться. В какую сторону?
Эй, сахар!
Присоединяйтесь к вечеринке.
Иди за ней.
Я хочу ее сердце!
Иди, иди, иди.
Укройтесь!
- Осторожно.
- Очистите территорию!
Джейк!
Общий.
-Не сейчас.
У меня есть ситуация.
-Нет, у меня есть ситуация.
Малыш свободен, и мне
нужно, чтобы он вернулся.
Живой.
Зажгите ее.
Привет.
Ого.
Останавливаться.
Останавливаться!
С дороги, ребята.
Переместите это.
Огонь. Ударь его.
С дороги, ребята.
Лезвие вниз.
Иди, Джейк.
Зажгите его.
Обеспечить регресс.
Попался.
Цельтесь в камеры.
Хорошо.
Останься со мной.
Что я делаю?
Идти!
Резервное копирование.
Мой протест уже принят к
сведению, ублюдки? Джейк, сюда.
Нет. Нет, сюда. Сюда.
-Ну давай же.
-Хорошо.
Ян Гарвин, морская биология.
Ой.
-Ну давай же. -Эй, я-я должен
сказать, я большой
поклонник всего, что ты сделал.
Я сейчас более чем в восторге.
-То, как ты...
-Заткнись.
Каков план?
Это все, что у меня есть.
Ну, тогда никакого плана.
Просто Нейтири.
Ну давай же.
Иди, иди, иди.
Иди, иди.
Почему ты это делаешь?
Будет массовая
охота на тулкунов.
послезавтра.
Они собираются атаковать их
всеми имеющимися у них кораблями.
Причастие Тельца.
Вы должны остановить их.
Ты единственный, кто может.
Ну давай же.
Саата и
Пойдем.
-О, Боже.
-Прикладывайся.
Иди сейчас.
Идти.
Вот дерьмо.
Блин.
Идти!
Уйди отсюда!
Вот дерьмо.
Лима 1-6 , есть тема
был прижат позади автомобиля.
- Это Салли?
- Он прижат.
Переключить ракеты.
Вытащите его.
Копия.
Переключение ракет.
Эй, помнишь меня?
Верно, pendejos .
Ага.
Мне не нужно это дерьмо.
Что ты собираешься делать?
Ты собираешься меня пристрелить?
Ребенок с ним.
Воздуходышащий.
- Он блокирует мой удар.
-Двигайся, двигайся.
Не стреляйте.
Скажи ему, чтобы не стрелял.
Лима 1-6, Синий.
Держи огонь.
Следите за ним.
1-6, придержите огонь.
Получите больше
активов на этой позиции.
Да, ты не собираешься в
меня стрелять. Знаешь почему?
Потому что ты не можешь.
Хотя знаешь, что
ты можешь сделать?
Можешь поцеловать меня в задницу.
Ага.
Давай, Джейк.
Идти.
Что ты делаешь?
Ну давай же.
Идти.
Он движется на запад.
Поддержание захвата
цели. Выстрел не четкий.
Эй, останься со мной.
Оставайся рядом со мной.
Я не буду играть в эту игру.
Лима 1-6,
сделай свой выстрел.
-Нет, не стреляй.
-Вытащите его отсюда.
Подстрахуйте это.
Держи огонь.
Иди, иди, иди.
Лима 1-6--
- Что ты делаешь, чувак?
- Лима 1-6,
вы очищены горячими.
Оружие бесплатно.
Не могущий.
Я потерял зрение.
Приближаемся.
-Он возвращается.
-Сюда.
Это
Синий.
Проверьте свой огонь.
Лима 1-6,
вы очищены горячими.
1-6, в горячем состоянии.
Вниз!
Ма Джейк .
Нейтири.
Малыш.
Я не знаю, целовать ли
тебя или кричать на тебя.
Вы теряете время.
Ну давай же.
Пойдем.
Приземлитесь где угодно.
Чувак, мне нужно
сделать огромную утечку.
Ребята, вы приземлились
как раз вовремя.
Что это такое?
Почему мы останавливаемся?
В эту штуку даже
муху не посадили.
Это просто глупо.
Хорошая идея.
Сначала выпей,
тогда поссай в ручей.
Что такое, Джейк?
Я был неправ.
Мы не можем защитить его.
Мне нужно снять эту штуку.
Это чертовски зудит.
У Кворича есть эта женщина.
Он может найти нас,
куда бы мы ни пошли.
Они его поймают.
Они будут его изучать.
И когда люди смогут
дышать нашим воздухом и
тогда они распространятся
по этому миру,
и они уничтожат леса,
океаны, всё.
Совсем как на Земле.
Затем люди На'ви
исчезнет.
Тулкун исчезнет.
И я не могу этого допустить.
Мужчина.
Вы голодны?
Потому что я умираю с голоду.
Вы были правы.
Это необходимо сделать.
Джейк.
Он спас тебе жизнь.
Это единственный путь.
Паук и
Идите сюда.
Что происходит?
Что это такое?
Просто пойдём со мной.
Ну давай же.
Пойдем.
Эй, остановись на секунду.
Мне нужно отлить.
Просто оставайся рядом.
Куда мы идем?
Будь спокоен.
Итак, это,
типа, поговорить?
Идите сюда.
Ну давай же.
Идти.
Это сработает.
Встаньте на колени.
-Нет.
-Стань на колени.
Пожалуйста.
Джейк, пожалуйста, прекрати.
Глаза спереди.
Не двигайся.
Пожалуйста,
вам не обязательно это делать.
Тсс!
Пожалуйста.
Великая Мать, ты здесь?
Вам не обязательно этого делать.
Направь мою руку.
Пожалуйста, не делайте этого.
Дай мне силы.
Просто остановись.
Пожалуйста, прекратите.
Пожалуйста.
-Не смотри на меня.
-Пожалуйста.
Не смотри на меня.
Прости меня, сынок.
Я буду в порядке.
Пусть твой дух перейдет к Эйве.
-Я обещаю.
-Пусть твое тело
вернуться в лес и
Пожалуйста, папа.
&чтобы сохранить
Великое Равновесие.
Пусть предки приветствуют вас.
Пожалуйста.
Пусть предки хранят вас.
Пусть они поют твою Песню.
Я знаю, что мне
сейчас пора идти к Эйве.
Все нормально.
Но  &
Ты  &
Ты все еще любишь меня?
От всего сердца.
Ма Джейк .
Я тебя вижу.
Что бы ни случилось,
все будет не так.
Тогда мы найдем другой путь.
Мой отец знал в своем сердце
был только
всегда один путь.
Каким бы ты себя ни представлял,
как отец,
как муж,
рано или поздно,
ты вернулся к этому.
Привет, старый друг.
Торук любил моего отца.
Он знал, что вместе они лучше.
Что когда они летели,
была бы кровь.
Он приближается.
Торук Макто!
Нет, нет, нет.
Только  &
Пожалуйста, встаньте.
Вставать.
Пожалуйста.
-Малыш.
-Джейк.
Пожалуйста.
Все нормально.
Иди сейчас
всем кланам в пределах дня езды
и скажи им &
Скажите им, что им
звонит Торук Макто.
И ты говоришь им и
этот день настал.
И вот это произошло
что Торук Макто вернулся.
Мой отец объединил кланы
снова.
Он произносил великие речи.
Много стрел вместе
невозможно сломать.
Нас невозможно сломать!
Но он знал, что
этого недостаточно.
Великий Матриарх,
мудрые старцы,
Небесные Люди идут.
Здесь, сегодня.
Прямо сейчас.
Убить наши семьи тулкунов.
Я прошу вас,
сражайся вместе с нами.
Она говорит:
«Мы уважаем Торука Макто ,
но наши пути древние».
«Мы верим
что убийство принесет
только больше убийств,
в бесконечности,
расширяющаяся спираль».
Услышь мои слова.
Небесные люди
никогда не остановятся.
Пока не будет выслежен
последний из тулкунов.
Лоак.
Останавливаться.
Лоак, что ты делаешь?
Тебе нельзя здесь находиться.
Папа, подожди.
Я брат Тулкуна. Я
имею право говорить.
Лоак говорит правду.
Вы должны слушать.
Цирея.
Она говорит: «Его брат — изгой».
У тебя здесь нет
никакого положения.
Если он изгой,
тогда я изгой.
И я изгой.
Дочь, тишина.
Нет.
Ты больше никогда
меня не увидишь.
И я, и мой Брат — изгои.
Аонунг.
И мы
также изгой.
Она говорит: «Вы
можете говорить».
Услышь мои слова.
Мой брат вернулся
в свой родной клан
защищать их,
но его клан был уничтожен
кораблями демонов.
Выжил только Танок,
потому что она сопротивлялась.
Выходи вперед.
Танок говорит:
«Я говорю за умерших матерей
и мертвые телята».
«Я говорю от имени своего
народа и всех наших песен».
"Ушел.
Навсегда.
Она говорит:
«Я последний. Слепой
свидетель нашего конца».
Танок говорит:
«Путь тулкуна должен измениться.
Паякан показывает наш путь».
«Мы должны сражаться».
Мы должны сражаться!
Что она сказала?
Они решат.
Посмотрите на все это.
Я имею в виду, их сотни.
И посмотрите на
всех этих старых.
А старое – это хорошо.
Они никогда не перестают расти,
что означает больше амриты.
И посмотрите на эту маму.
Она, должно быть,
100 метров.
Вы проводите брифинг без меня.
Оплошность, Я предполагаю.
Нет, это была не оплошность.
После вашего фиаско с Салли,
все готово, полковник.
Вы ограничены базой
в ожидании расследования.
Отрицательно в этом
отношении. Мне нужно катиться.
Салли будет там,
это значит, что Паук
тоже будет там.
Не смотри на него.
Он сам в одном шаге от брига.
Не говори ему не
смотреть на меня.
Что ты собираешься
делать? Позвонить папе?
-Вы имеете в виду председателя?
- Хватит.
Я все еще могу
выполнить эту миссию.
Посмотри на себя.
Ты позоришь свою форму.
Предположим, вы помните,
что такое униформа.
Вы наказаны, полковник.
Постоянно.
Почему ты здесь, девочка?
Молиться, Цахик .
Нет, дитя.
Почему вы пришли к нам?
Возможно
это было для этого момента.
Только избранный
может позвонить
на Матери-Воительнице.
Цахик.
У вас схватки.
Боюсь, мы это сделаем и
мы этого не переживем.
Кири.
Услышь мои слова.
Если есть что-то, что
ты можешь сделать,
тогда ты должен это сделать.
У вас сильное сердце.
Здесь.
Я еду с тобой?
Нет, ты нужен мне здесь.
я не могу этого сделать
если я не знаю, что вы,
дети, в безопасности.
Вы сохраните свой
пост, что бы ни случилось.
Ты меня читаешь?
Лима Чарли, сэр.
Если мы с твоим
отцом не вернемся,
ты возьмешь Паука и девочек
и вы идете так далеко и так
быстро, как только можете.
Святое дерьмо.
В общем, этот поток зашкаливает.
Держитесь подальше
от этого дьявола потока.
Эта штука оторвет тебе лицо.
Роджер. Оружейник идет направо.
Хорошо, мальчики.
Давайте сделаем
какой-нибудь банк.
Ага.
Пойдем. Давайте сделаем это.
Ууу!
Подгруппы, промокнуть.
Да, детка.
Давайте сделаем это.
Видите врагов?
Отрицательный.
Никакого движения.
И большие парни
просто делают свое дело.
Рыба в бочке, Скорсби.
Держать.
Просто держись.
Подожди.
Там нет быков
и никаких крупных самок.
Старших нет.
Подождите, все.
Сэр, у меня большая подпись.
Тулкун . Большие.
Много больших.
Несколько входящих тулкунов.
Скорсби, Я думал, ты сказал мне
они не агрессивны.
Ну, это не так.
В целом.
Я потерял зрение.
Чувак, они ругаются.
Да! Да!
Сюда. Доберитесь до люка!
Сейчас!
Осторожно!
Берите свое оружие.
Открытый огонь.
Портовая сторона.
Перезагрузить.
Осторожно!
Да, Джейк.
Бро, посмотри.
Да!
Ага!
Джейк.
Это Эш.
Пуги на подходе. Всадники банши.
Более ста.
Они дружеские. У
них есть значки IFF.
Они наши.
Спасибо, что раскрыли
Салли, генерал.
Я возьму это отсюда.
Они не могут победить.
Они умирают.
Кири!
- Останови ее!
- Кири. Кири, остановись.
-Кири.
-Стоп, стоп, стоп. Вернись
в приют прямо сейчас.
Здесь небезопасно.
Мне нужно позвонить
Великой Матери.
Если вы подключаетесь
под водой, это убьет тебя.
Вы не можете этого
сделать. Нам пора идти.
Нет, Тук. Ты не можешь
находиться здесь прямо сейчас.
Идти. Возвращайся.
-Кири, подожди. Нет, стоп.
-Кири, остановись.
-Кири!
- Кири.
-Ну давай же.
-Нет, подожди.
Дерьмо, дерьмо и Тук, ты
оставайся позади. Я серьезно.
Лоак, давай.
Не следуй за мной.
Ну давай же.
Лоак, они идут.
Сражайтесь вместе с нами.
Идти. Я останусь с ней.
Ну давай же.
Все, Мать,
услышь мои слова.
Пожалуйста, помогите нам.
Я прошу вас.
Вы наша единственная надежда.
Пожалуйста.
Ты нам нужен.
Не отталкивай меня.
Пожалуйста, не надо.
Нет. Пожалуйста, пожалуйста.
Нет, нет, нет.
Мальчик-обезьяна.
Давайте сделаем это.
Ну давай же.
Огонь.
Я прошу вас. Пожалуйста.
Нет, пожалуйста.
Народ умирает.
Пожалуйста, нет.
- Тук.
- Ну давай же.
Ну давай же.
Мы можем это сделать.
Саллис никогда не сдавался.
Ну давай же. Пойдем.
- Тук.
- Ну давай же.
Великая Мать, помоги нам.
Мы умоляем вас.
Народ умирает.
Я призываю Мать-Воительницу.
Вы наша единственная надежда.
Огонь.
Нет!
Это он. Идите за ним.
Обойти с фланга.
Заключите его в тюрьму.
Саата.
Хорошая девочка.
- Ты в порядке?
- Да.
Где Кири?
Джейк, я упал.
Доберитесь до безопасности.
Не нападайте.
Мы закончили.
Нет.
Папа!
-Лоак.
-Папа.
-Все нормально.
Понял тебя.
Цахик.
Ты остаешься здесь.
Я возвращаюсь за ней.
Ты не можешь оставить меня одну.
Саата, подожди.
Я умираю.
Нет, это не так.
Почему ты всегда должен спорить?
Я &
Я умираю.
Но сначала я
вытолкну этого малыша.
Тогда толкай!
Понял тебя.
Я собираюсь потянуть его на три.
Не. Не. Только &
Просто не надо.
Мне нужно перевязать рану.
Кири. Кири.
Кири.
Ты в порядке?
- Я в порядке.
- Хороший.
Тужь, Цахик.
У вас есть еще один толчок.
Она приближается.
Возьмите своего ребенка.
Спасибо &
Нейтири.
Спасибо.
Как ее зовут и
Она &
Она Прил.
Будьте сильными.
Прил - хорошее имя.
Ты защитишь ее?
Да.
Папа, я и Мне жаль,
что я оставил свой пост.
-Все в порядке, сынок.
-Нет.
Ты доказал мне
свою состоятельность.
Я имею в виду, заставить
тулкуна сражаться.
Торук Макто не
смог этого сделать,
и ты сделал это.
Я горжусь тобой.
Двадцать два,
какой у тебя статус?
Пострадавшие?
Хорошо, люди.
Давайте соберемся.
Нам еще есть над чем работать.
Серьезно?
Там сто миллиардов долларов
ожидая в этой бухте,
и ничто не стоит на нашем пути.
Пиво с меня.
Ваше имя
это Прил.
Твоя мать была могущественной.
Ты тоже будешь могущественным.
Миссис Салли.
Трофеи войны.
Папа. Папа, посмотри.
Нет!
Ты мне сейчас нужен.
Рядом со мной.
Мне нужен мой ведомый.
-Хорошо.
-Давайте выдвигаться.
Джейк, я знаю, что ты там.
Я знаю, что ты меня слышишь.
Варанг неплохо
подсветил твою жену.
Нет!
Теперь я хочу, чтобы ты вошел,
и я хочу, чтобы ты
взял с собой Паука.
И я знаю, что ты это копируешь.
Спасибо, детка.
Пикадоры, идите туда. Иди, иди.
Идти!
Они ловят их.
Давайте соберем
этих телок покрепче.
Сто метров.
Впусти меня туда. Подними
меня в радиусе действия.
Дерьмо.
Матадоры, вперед медленно.
Ровный интервал.
Подгруппы,
Торпеды готовы.
Вооружение торпедами.
Постановка на охрану с первого по
четвертый. Торпеды на вооружении.
Шестьдесят метров.
Блокировка цели.
Предохранители выключены.
Будьте готовы к огню.
Смотреть.
Держи огонь.
Держать огонь ради чего?
У нас здесь такая ситуация.
Это Эйва. Это сработало.
Это сработало.
Высматривать!
Вытащите нас отсюда.
Ого.
Высматривать!
Иди, иди. Ударь.
Все лодки возвращаются
на корабль. Все лодки назад
на корабль.
Ага.
Правильно, засранцы.
О Боже.
Вытащите нас отсюда.
Не мочь. Движение упало.
Мне нужна власть.
Поднимите меня обратно.
Общий,
Поток дьявола затягивает нас.
Покинуть корабль.
Покиньте корабль!
Держись рядом.
Прозрачный.
Заправляйся.
Доберитесь до спасательных
шлюпок. Покиньте корабль.
Бегать!
Хорошо. Мне понадобится
прикрывающий огонь.
Хорошо. Я собираюсь
нажать налево,
по левому борту и
обойдите их сзади.
Взгляни на меня.
-Просто наблюдай за мной.
-Да, сэр.
И не стреляйте в
тех, кого любите.
Иди, иди.
Полковник, это Паук.
Я здесь.
Не убивайте их.
Где ты, мальчик?
Выйдите сейчас.
Все в порядке. Я выйду.
Паук!
Ты меня слышишь?
У нас заканчивается время.
Ну давай же.
Цахик.
Я здесь, чтобы заключить сделку.
Я для них.
Это может случиться.
Пойдем со мной, сынок.
Я человек слова.
Мы можем решить эту
проблему здесь и сейчас.
Все идут домой.
Обведите круг вверх.
Мы уходим отсюда.
Тук.
Давай, Тук.
Оставьте мою мать в покое.
Сука!
Ха.
Иди найди свою мать.
Уберите ее с корабля.
Подожди, малыш.
Паук, вот.
Джейк!
Паук.
Джейк.
- Идти.
- Держись.
Иди, иди!
Дерьмо.
Джейк! Джейк!
Я убью тебя!
Я клянусь!
Ты собираешься убить
собственного отца?
Не испытывайте меня.
Дай мне это.
Ты, маленький ублюдок!
Ну давай же. Джейк, давай.
Убирайся отсюда.
Продолжать.
Вот дерьмо.
Джейк!
Сын!
Паук, нет!
Поднимите его.
Ну давай же.
Подними меня.
Если бы ты не
выстрелил мне в руку и
Я должен отпустить тебя.
Тогда сделай это,
Папа.
Ты просто кусок работы, малыш.
Поднимите нас.
Возьми меня за руку.
Джейк.
Ну давай же.
Мы поняли тебя.
Ну, это неловко.
И что теперь?
Мы все собираемся
держаться за руки и петь?
Я «учусь Видеть»?
У вас есть выбор.
Ждать.
Ждать. Ждать.
Разве это не сука?
Папа, папа.
Ма Джейк, с-сядь.
Идите сюда.
Свет всегда возвращается.
Мы все связаны
с Великой Матерью и
которая держит всех своих детей
в ее сердце.
Новая жизнь поддерживает
поток энергии и
как дыхание мира.
Голос моего брата был услышан.
Его принял клан.
В духовном мире,
мы призываем силу предков.
Все те, кто прошел путь до нас.
Давай, Мальчик-Обезьянка.
Ну давай же.
Продолжать. Продолжать.
Сэр.
Я тебя вижу.
-Братан.
-Вау.
Сксавнг .
Я рад тебя видеть,
Маленький Бро.
Потому что.
Мама, это Паук.
Я все о тебе слышал.
Нарушитель спокойствия.
Ты жив
впервые.
И твой дух
будет жить в Эйве.
Навсегда.
Ты теперь один из нас.
Вы один из Народа.
Никакого дерьма.